本字幕由 ebbSub 製作 僅供交流試看之用
若私人組織因商業行為造成法律責任本字幕組一概不予負責
住手吧，這只會讓你受傷
如果你老實把魔法道具交出來就饒你一命
我拒絕
雖然不清楚情況
但我也同意 別信她的話
小孩就該聽大人的話
是個好人的話呢
真是群讓人不快的小鬼
那麼，要不用這個來交換吧
地神的弓
風⋯
得意忘形的小鬼
就是要教訓一下
真
狄拿，快逃
不想她沒命的話 就告訴我手杖的真名
不准你再繼續傷害真
狄拿，不可以
一無所知的小姑娘，我最討厭任性的小鬼了
但是無知的小鬼
我更加討厭！
別放開手
狄拿！
竟然還藏着魔法道具，這我也要了！
你們要變成馬蜂窩，還是把東西交給我
並告訴我兩件魔法道具的真名呢
明白了，我會交給你，真名也會告訴你
所以把狄拿放走吧
真
總算變老實了？
機會只有一瞬間，她誤以為這是魔法道具
交出這個的同時，把微笑的杖給搶回來
再用瞬間移動把狄拿送走
就算我活不下來，也要讓狄拿⋯
站住
把它放在這裡
我知道了
回來吧！微笑的⋯
真！
真可惜呢
雖然不知道你在打什麼主意
能否 先把手杖的真名告訴我呢
說吧
真⋯名是⋯
幻幻
是你做的嗎
這是⋯魔法道具的光芒?
我在問是不是你把真打成這樣
是 又怎樣
開火
幻幻 小心
芬達貝・夢之心
絕對不饒你，竟然利用魔法道具來傷害他人
少在那裡虛張聲勢，看我把你吹飛
怎麼回事 這是毛毛的⋯
幻幻的力量？
把真
打成這樣
不可能
混蛋！
幻幻 不可以
怪盜會偷東西，但決不傷害他人
還不感謝我媽媽的教誨
勝負已分 快老實把地神的弓交出來
果真太棒了
真不愧是星里梅芙的魔法道具
情況逆轉了
看我就此殺了你，再將魔法道具收下
之後再慢慢把真名解析出來就可以了
你休想
我的微笑的杖在這個結界中也能照常使用
它就是這種魔法道具
你以為騙到我嗎
有沒有騙你，很快就知道了
幻幻，你等着很快就好
回去了再讓你看看
狄拿學不來的 我的拿手魔術
真⋯
It's showtime!
這是改變物質 打一槍就會爆炸
我們來晚了
真哥哥
太好了 你還活着
夢未
真
小姐們，抱得太緊會給真大人致命一擊的
抱歉，忘記你受傷了
沒⋯沒事
話說回來我都不知道，原來微笑的杖有這種力量
那是假的
真是的，什麼改變物質 如果真的被打中了
你就死了
欸
但是 不愧是狄拿
明白了我那話的意思，瞬間引開了她的注意
能在那一瞬間想到，你也做得不錯啊
是這樣啊
等等，狄拿⋯你的胸
我就知道
大小姐果然沒有發現
果菜小姐，狄拿小姐是個女孩子
姐姐，真遲鈍
其實我也是剛剛才知道
米歇爾・李
抱歉了，這把地神的弓和覺醒球
由我們來回收了
小子，感謝你保護了狄拿
哪裡，她幫了我大忙我才該道謝
狄拿是女孩子，還整晚和真在一起⋯
幻幻
看來超過了極限的副作用發作了呢
我的寶貝，真是的都怪你亂來
歡迎回來，各位
喂，心美
聽着，別被嚇到
狄拿原來是個女孩子
欸
對吧
騙你的，現在才發現嗎
狄拿你為什麼要男裝
因為古雷戈里叔叔只收男徒弟
我才沒訂這種規矩
欸，叔叔說過女孩子不可以啊
好像是有這樣說過⋯
叔叔
嘛，誤會留待之後再解釋吧
幻幻，我們走吧
狄拿也提起精神來
好了，把物品傳送到雷魯塔村
這下梅芙姐姐也能解放了吧
還未
母親大人
終於要回來了
應該是這樣的，大家都這麼認為
毛毛，刺劍
剛才的攻擊不錯
你不用魔法道具嗎
嗯，我不想用在魔術上
我想成為像古雷戈里老師般出色的魔術師
哼，你果然能配得上當我師弟
轉眼到了夏天
哥哥
聖，你乖嗎
乖的乖的，哥哥你好嗎
我很好
真，學校如何，跟同學相處好嗎
嗯，每天都很開心
雖然男生少了點，有點不適應
但也因此才更容易鞏固關係吧
真，下次把朋友帶回來玩吧
嗯，等梅芙阿姨回來了我會告訴她
梅芙阿姨，什麼時候才回來呢
真
村裡來了封信
摩莉甘大人發來消息
繼續取得指定的魔法道具
母親大人真的會回來嗎
也只能幹下去，對吧，真
嗯
安全系統已經全部解除了，之後回嗷嗷帶路
謝啦，真不愧是夢未
走吧，真
嗯
是那個嗎，嗷嗷？
嗷嗷，切斷警報，開鎖
還有媽媽的紋章，沒錯了 毛毛
拿走吧
等等
偷走人們的悲傷是我的使命
怪盜幻影 閃亮登場
快 真也要來
可是根本沒有人啊
沒人也要來，這是怪盜幻影的規矩
我知道了
化人們的悲傷為笑容，同上，魔術師真
嘛算了
好，拿到手了，真輕鬆
幻幻
怎麼了
欸
幻幻
幻幻！
可惡
難道，脖子被掐住
如果放着不管，脖子就會被擰斷
也可以被壓得成粉碎
是你這傢伙做的好事嗎，快把幻幻放開
你這傢伙？先了解自己立場
幻幻
怎麼了 像那時候一樣把芬達貝的力量發揮看看
微笑的杖
怎麼了
嗷嗷
魔法道具被癱瘓了嗎
你就親身體會一下吧
跟魔法道具扯上關係，到底意味着什麼
啊！幻幻！
停手，求你快停手！
讓我做什麼都可以，所以把幻幻⋯
這種程度就夠吧
梅芙阿姨，瑪萊婭小姐也在
下手太重了，母親，對孫女這麼狠
你是⋯
我還是沒認可
即使如此，她也是你的孫女，伯母
好久不見，摩莉甘大人
你們以為全部一起上就能行嗎
這就難說了
況且您也是魔法道具造出來的分身
要試試看嗎
幻幻！
幻幻 幻幻
摩莉甘婆婆，你是為了讓我明白自己還不夠成熟
才來到這裡嗎
的確，之前稍微發揮出毛毛的一點力量
我就變得自大了
我比起媽媽也好，瑪萊婭小姐也好
爸爸也好，艾瑪姐和吉福斯伯伯也好
還完全趕不上他們
但是
我會變得更加更加強的
總有一天變得比你強
呵
因為我是怪盜梅芙的女兒
怪盜幻影
果菜
但是，不止這一點
因為我還有可靠的妹妹夢未
和最棒的搭檔在一起
對吧 真
嗯
有人支持你所以能變強？
真像是孩子會說的話
果真如此嗎
我覺得他說的不無道理，伯母
雖然由我來說沒什麼說服力
哼，好一齣無聊透頂的家庭劇
瑪萊婭，你打算怎麼辦
你也幫那邊嗎
願你們前路有星辰指引
最後勝利果然在愛這邊
這又是哪裡的台詞
是宇宙的基本法則
果菜，說得好，別忘了剛才的感覺
媽媽 媽媽
母親大人
夢未，我回來了
抱歉呢，讓你們寂寞了這麼久
沒有，這不是媽媽的錯
我有好多話想要對母親大人說
歡迎回來
艾瑪
你很努力呢
梅芙大人
真君，你遵守了我們的約定呢
感謝你保護了大家
哪裡
也謝謝瑪萊婭
什麼？為什麼要謝我 我在姐姐不在時把這些孩子⋯
把他們保護起來了呢
關我什麼事啦
真是的
此後星里家恢復了平靜
早上好，父親，母親，夢未
早上好
早上好⋯
夏裝很好看呢
我出門了
走好
大家都成長了呢
是啊，那天晚上果菜說的話也許不太遙遠
幻影創造！
狄拿，你也去上學看看吧
什麼？
女裝的校服也挺適合你的
你這色老頭！
真哥哥 我在努力，所以想要點獎勵
你想要什麼
真是的，真別寵壞她
好了，走吧
幻幻怎麼了
因為
真是我的搭檔啊