本字幕由 ebbSub 製作 僅供交流試看之用
若私人組織因商業行為造成法律責任本字幕組一概不予負責
這是個只有我和她知道
關於這個世界的秘密的故事
那就宛如一池光輝
察覺之時，她便跑出醫院了
全心全意地祈禱著
她越過了鳥居
魚?
現在我想知道那天我看到的一切是否只是一場夢
但並不是一場夢
那年夏天的某一天，在天空中
我們改變了世界的形狀
[我是一名16歲的高中生]
我們預計很快會有大雨。
又要下雨了
我以為終於放晴了
我們在島上也遇上了颱風
抱歉
對不起
為了您的安全，請回到裡面去
要來了！
哇!
謝謝你
多麼大的風暴啊。
[我想找一份高薪的兼職工作]
這個蠻好吃的嘛
少年，真的不吃一點嗎
是的，我不餓
是嗎，抱歉啦要你請我吃飯
別客氣，我才是要謝謝你救了我
真的，剛剛很危險啊
是這樣啊
這是我第一次救了別人的命
是...
話說啊... 這裡有賣啤酒嗎？
我去幫你買吧
好貴...
一個大男人在我身上蹭飯吃...
東京真可怕
[沒有學生證也願意僱用的地方存在嗎？]
[成功發文]
又下雨了
少年，你為什麼來東京？
嗯... 去探望親戚
啊，我的學校很早就開始暑假了
哼？
如果你需要幫忙就找我吧
再見啦，少年
[K&A Planning CEO   須賀圭介]
會找才怪
淋浴20分鐘280円
好的
突然又開始下起大雨來了...
真是的，拖地很麻煩的啊
對不起...
去年的突發暴雨的情況，今年基本上已經超過了去年的情況。
[無職位]
有人回應了
[才沒有那種工作]
[別小瞧打工了]
[這是違反勞動法的，去死吧]
[離家出走嗎wwww]
[去風俗店當個牛郎不用身份證喔]
真假
你真的是大學生？
請給身份證明
沒有？
不可能會僱用你啊
你小子在小看工作嗎
有機會出現暴雨...
東京真可怕
[在東京生活!!]
[支出／面試]
要開始節儉點了
請不要坐在這裡
對不起
飲品放題 1800円
主人~
小哥，等一等啊
[發現了18支槍和1600發子彈]
[拉客者說的都是謊言]
[不要在街上給他們金錢]
[一旦被取走絕對拿不回來的]
嘿，打擾一下
這種時間在這裡做什麼，是高中生嗎？
嘿！別跑！
你個混蛋！
東京真可怕
但是...
我不想回家
絕對...
討厭，這孩子在幹嘛
在睡覺吧
睡在地上？
嘿，你是顧客嗎？
對不起！
他沒事吧？
別管他了
別在路上擋住啦
對不起
是玩具吧
那個，這是？
送你的，不要說出去喔
欸，為什麼
你不是連續三天吃那個當晚餐嗎？
在我16年的人生
那應該
是我吃過最美味的晚餐了
吶吶，下次什麼時候能見面啊？
後天如何？我下午有空
太好了，我找到一間不錯的餐廰
我去預約吧
再見啦，凪君
再見了，綾音
小學生
太幸運了！我就在想能遇見你
喲！香菜
凪君
太有人氣了吧
你把頭髮捲起來了？
給看出來了，好看嗎
好看，十分可愛
東京太厲害了...
[K&A Planning - 樓下]
應該在這裡
是壞了嗎
對不起，剛才打電話給你，我叫森嶋
須賀先生你在嗎？
啊，須賀先生？
須賀......
須賀先生？
等等，這是不對的
早安
對...對不起，我...
啊，新來的助理，圭醬有跟我提起你
欸？我還沒有...
我叫夏美，請多多指教呢
終於從工作中解放過來啦～
吶，少年
是？
剛才偷看了我的胸部吧
才沒有看！
少年，你的名字？
我叫森嶋帆高
帆高君...
不錯的名字嘛
夏美小姐，你在這裡工作的嗎？
欸？我跟圭醬的關係？
是的
哈哈，太搞笑了
就像你想的那樣
真假
第一次看見別人的情婦...
好久不見了少年，你是不是瘦了
喂，別告訴我你去玩柏青哥了？
那麼，少年你是在找工作吧？
這是我們在做的事情
我們為歷史悠久和著名的雜誌撰稿
[來自2062年的未來人]
[暴雨與天氣武器]
[保護東京的人類祭品]
我們下一個專題是「都市傳說」
總之先去採訪一些目睹或經歷過的人
欸，但我...
任何題材都可以
例如神隱，預言，人口販賣這些
你這種小鬼都喜歡這類型的吧
這個如何？
網絡傳言...... 100%的放晴女孩
放晴女孩？
我是放晴女孩喲
今年的雨下得太大了
無視...
是有話題的
哈...
搞什麼啊，看你完全沒興趣
接下來她有個會面，你去聽聽吧
欸？我嗎？現在去？
你被推薦了呢！
只是實習吧
不，等等我真的不行...
當然，放晴女孩是真實存在的
果然！
同時降雨女孩也存在
放晴女孩被稻荷系的自然靈附體
而降雨女孩則被龍神系的自然靈附體
欸？什麼？
龍神系的人首先的特點是經常飲東西
意志堅強，有競爭力
但粗心大意，不太可靠
欸，那是在說我嗎
稻荷系的人很勤奮，但心眼太小，不適合當領導
較多是美男美女
那是我啊
現在天之氣失去平衡
所以更多的放晴女孩和降雨女孩會誕生
所謂的蓋亞假說呢
原來如此......
但是，必須小心
擾亂自然是有代價的
用太多天氣的力量就會被神隱
那是...
我會小心的
結果如何啊
一個像占卜師的女人
長篇大論地談起了輕小說設定之類的東西
用太多力量就會被神隱之類
我就猜到是那種
再說天氣不是那種東西吧
是氣壓和冷暖鋒之類的自然現象吧
聽著，那些常識我們都清楚，同時提供在娛樂
你就寫了這麼多？好慢
對不起
嘛... 但是文筆不錯嘛
好，少年你被錄用了！
等一下，我沒說過要做...
這是份提供住所的工作
還有食物供應
真的嗎？
我做，請僱用我
很好，你的名字叫什麼來著
真搞笑
是帆高君吧
是嗎
來
給你
我未成年啦
來慶祝帆高被錄用
乾杯！
那天是我來東京後第一次與人共進晚餐
就這樣，我的新生活開始了！
[100個蛤蜊的力量！]
這是一家由須賀先生和夏美小姐經營的小公司
辦公室的雜事都由我來做
從須賀先生的個人護理開始
接聽電話，整理收據，謄寫面試記錄等
就寫了這麼多嗎
這不是我的
須賀先生現在出去了...
有時騎著夏美小姐的機車在城市裡轉圈
聽說這些人在找放晴女孩
真假？太搞笑了
我妹妹的朋友是個真正的放晴女孩
妹妹在約會前一天給她打電話.....
那種取材我沒興趣
就是那時，在氣象氣球拍下來的影片中發現了
積雨雲中有一群不明物體在移動！
還是就寫了這麼多？
不可以在特價時段外買啊
他現在正外出工作了...
這段是垃圾          是
但這段寫的不錯    是
[全新柏青哥機器]
[最前排]
須賀先生，快起來
總而言之就是忙碌的日子
但是，這是我第一次被人依靠
然後，不停在下著雨的東京，轉眼間就過去了!
雨
在了
你還健康嗎  雨
是嗎是嗎，真聰明
沒事的，是一份很簡單的工作，別擔心
但是...
來試一試吧，馬上就能拿到錢了
我們的店鋪就在前面
那個女孩...
簡單做一下就能賺到錢了
就在那裡，去看看吧！
但是...
跑吧
喂喂... 等一下啊！
你等等...
先別管，快點跑
聽我說
你個臭小子！
吶吶吶吶，你小子
你打算做什麼啊？
你不是在強逼她嗎
哈？
你是傻子嗎？
我們說好了的
你小子難不成...
是那時候睡在我店鋪門前的小子
這什麼啊，來報上次的仇嗎
等等，請你停手！
可惡...
放開我！
那什麼，玩具槍？
這小子真的是個傻子
快站起來！
你
自作主張幹什麼？想當作漢堡的回禮嗎？
剛才的槍什麼回事？你是誰？
那是...
在地上撿的，我以為是玩具
對我來說就像一個護身符
什麼？
把那種東西對著人
有機會殺了他不是嗎！
不敢相信，你很噁心！太差勁了！
我... 我的兼職被開除了
欸？難道是因為我？
跟那個漢堡沒什麼關係
但是因此
我需要一份能賺到錢的工作
對不起，我自作主張...
吶，痛嗎
沒有
你是離家出走的對吧？我看得出來
難得來到了東京卻一直下雨呢
嗯...
跟我來
吶，接下來就會天晴了
欸？
那是什麼意思...
放晴女孩！？
我叫陽菜，你呢
帆高
幾歲？
比我小呢
我呢...
嗯...
下個月就18歲
欸？完全不像
我比你年長要表示尊敬呢
多多指教，帆高
嗯
媽媽，有魚
是嗎？真好呢
你別說屁話
我是說真的
看，就在那裡
什麼都沒有嘛
真的有啦，認真點看啦
那是什麼？
[今年夏天關東地區的降雨量創下了歷史新高]
[這兩個月來一直在下著雨]
[30天的天氣預報預測大雨會再持續一個月]
[為您送上好天氣]
[氣象廳說，這是一個非常特殊的...]
[5000円]
會不會太貴呢
吶吶，來看看這個好厲害
欸
[伴隨雨滴下來的...什麼東西？]
[在 Cosmo Hall 停車場，有什麼降下來了？]
[動物從天而降!! 來了!!]
[來自天空的神秘物體... 像一隻透明的水母]
看起來有點像魚
這些東西從天上掉下來？
但是什麼證據都沒留下...
瞬間就消失了，你看
嘿，還記得我們採訪的那個大叔說什麼嗎？
天空是一個比大海更深的未知世界
一團積雨雲能容納的水就像整個湖泊一樣多
所以，它還有可能存在一個未知的生態系統
那就是這種魚嗎
我猜是吧，太神奇了
那是...
做成專題的話應該能賺錢
欸？那啥？
你的語氣開始變得像圭醬了
要變成沒趣的大人了
別被難得找到的放晴女孩給討厭了呢
接下來去約會對吧
才不是約會，我只是去確認...
我去上班了～
上班... 欸？那這裡呢
這裡你隨便坐
就說了不是約會啦
我也明白圭介先生的感受
但是難得她終於不再談起你的事
現在你去見她讓她回想起來，不是很殘忍嗎
怎麼會... 我有見她的權利
而且，你有在吸煙吧？
哈？
明明她有哮喘病
你太不體貼了
煙... 我戒掉，在不久前
但是...
你給人的印象不好
今年一直在下雨呢
她不能在外面玩，而且對她的哮喘病不好
我為現在的孩子們感到惋惜
我們曾經有過美麗的春天和夏天
兩個人住在一起不可以吧
是呢...
等等...
這個難道是...
我去女孩子的家裡.....
初訪問！？
歡迎啊，帆高
你迷路了吧？
欸... 不
那個這是小小心意...
謝謝你，請進來
打擾了...
請隨便
帆高，午飯吃過了嗎？
還沒... 啊請別在意！
好了你坐下吧
這些可以用嗎
當然
謝謝
陽菜是一個人住嗎
和弟弟一起住，因為一些原因
一些原因？
帆高呢，為什麼要離家出走？
怎說呢，令人有點難受...
住的地方和父母
是嗎
不回去可以嗎
我不想回去
是嗎
讓你久等了
哇！
啊，忘記加蔥了
蔥~
吶，在東京生活如何？
欸？啊...
話說起來，已經不覺得難受了
是嗎，那太好了
我不客氣了
什麼？地震？
不是不是
只是電車經過而已
帆高，這是認真嗎
你是個放晴女孩嘛
嗯
祈禱就能放晴，不是嗎？
是呢
那不是要工作嗎
雖然如此，但也不可以用來收費啊
再說，我覺得在夜店工作不適合陽菜
帆高...
你在看哪裡啊
哪裡也沒在看啊
對不起...
5000円會不會太貴了
那3000円左右如何
嗯... 考慮到生活費用
啊，或許需要一些圖畫
啊，我來畫吧！
那是什麼？河馬？
那是青蛙...
真假
完成了
[為您送上好天氣]
那我要公開了，可以嗎
嗯
我回來了
姐姐，我想吃沙丁魚...
你是誰？
欸？啊！你是在公車上的那個...
欸？
你們認識的嗎？
帆高，這是我的弟弟凪
凪，他是帆高，是我的生意伙伴
[新的委託]
來了，真的有人委託
欸，已經公開了嗎
「我們希望能有好的天氣搞跳蚤市場」
在明天
等等，我真的要做嗎
明天會下大範圍的雨.....
明天要下雨啦！
那才是委託的重點！
那傢伙到底是誰啊？
陽菜別擔心，我會幫你的！
怎幫啊！
陽菜，請用這個
對不起，我不需要
欸，但我還有另一個秘密武器！
對不起，這也不需要...
帆高你別在搞笑！
那些怪人誰叫的？
我們認為他們可能會帶來好運...
吶  你們別把自己逼得太緊！
還差一點而已
陽菜，要補充水份嗎
姐姐，要來顆糖果嗎
叫他們回家吧
是
啊！天放晴了
騙人！
天晴了
好久沒見過了
太好了
好美
太厲害了
怎麼樣？
你們真厲害
是真的放晴女孩啊
嚇到我了
你們挺厲害的嘛
哪怕只是個巧合
才不是巧合！
小姐姐 20000円可以嗎
不，太多了
小姐姐你很可愛所以多給好了
太感謝你了！天放晴了我們可以要多賣一些了
耶！
姐姐好厲害！
這工作我覺得我做得來
好了！我們用天氣來賺錢吧！
噢！
[新的委託]
[請為我們的婚禮製造晴朗的天氣]
[在幼兒園的運動會上！]
人類的思維是不可思議的
就像你早上只需要看到太陽，就會覺得精力充沛
蔚藍的天空讓你感到活著真幸福
身邊有誰在的話就會倍感可愛
這是一生一次的活動啊
我想在蔚藍的天空下穿上純白的婚紗
為了看流星雨...
那傢伙在雨天從來沒跑贏過
我在那家黑心企業努力工作就是為了今天
我想天晴了去外面玩...
每個人都有著各種的理由，在雨天的東京裡祈求陽光
雖然陽菜只能在一段短時間內放晴一小片地方
但是，天空必然會回應她的祈求
她100%是一個「100%放晴女孩」！
那就像這個城市穿上了華麗的新衣
我出生在一個多麼美好的世界裡啊！
來，請笑一個！
你看，又有流星了！
謝謝你！
十分感謝
謝謝！
謝謝你！
真的太感謝了
我們真的可以通過天氣來影響人們
我第一次意識到人們的心是如何與天空相通著
我出門了
去哪
是不是因為下雨而取消了？
已經過了中午啦
什麼時候才開始呢？
我特地換了衣服來的...
我們回家去吧?
我累了
我在網上看到關於「100%放晴女孩」的事，聽說很厲害
但是真的好嗎？這麼大的活動靠一個放晴女孩...
整個星期都在下雨，我們不能推遲了
神明什麼的也好，也只能夠依靠看看了
神宮外苑煙花大會
將於晚上7點如期進行
我... 喜歡呢
這份工作，放晴女孩的工作
我終於找到了自己生活中的角色
...這樣的感覺...
也或許... 找不到找不到找不到找不到找不到
欸... 找不到找不到找不到...
到底有沒有找到？
你太認真了
所以，謝謝你，帆高
天氣是不可思議的
只是天空所展示的模樣
竟然能這樣牽動人的心靈
我的心也... 被陽菜帶動了
昨日的神宮外苑煙花大會，在奇蹟般的放晴下順利進行
但是，暴雨就像逆襲一樣今天又下個不停了
都心現在的氣溫是21℃，比平均氣溫低很多
八月的天氣異常寒冷
外出時請穿好外套抵寒
貴司是我的第一志願！
小心別感冒了
創紀錄的降雨量和低氣溫推動了食品價格上漲
生菜價格比去年貴了三倍
哦，那個項目？的確是被擱置了呢
抱歉，我們不打算繼續進行
是這樣嗎... 下次會盡力而為的
請繼續多多指教
怎了？
你好，我是間宮
間宮女士，我是圭介
很抱歉催你了... 關於上次拜託你的會面
圭醬好晚，這是一次很重要的取材啊
啊啦心情不好？工作不順心喵？
帆高呢？
忙於其他工作？
他近來疏於工作啊
有什麼關係，我們又不是那麼忙
還擅自撿了一隻貓回來
和圭醬一樣啊
哈？
不能放著不管啊，覺得和自己很像
所以你給帆高君每月的工資是多少錢呢
欸，只有30000円？也太便宜吧
不，是3000円
什麼？
你認真的嗎？3000円一個月？那是剝削！
看好前面
你會被告的你這個任性黑心僱主！
不，果然我去向厚勞省舉報你好了
不，但我有付他的食宿費，公司也給他支付電話費
噁
難怪他多了一份工作
嚇到我了，竟然真的放晴了
你們不是很厲害嘛，不做下去太可惜了
她被電視台拍到了，我們收到了數之不盡的委託
真的不能再做了
我們做完最後的預約，接下來會暫停一下
她看起來也累了
有客人嗎，婆婆？
噢，你來了嗎
我打算來幫忙
非常年輕的客人呢，你們是外婆的朋友嗎？
你好
希望至少能在晴朗的天氣去拜祭老頭子呢
說起來雨停了呢
如果下雨了，那個人也很難回來吧
「回來」？
聽說死去的人會於盂蘭盆節那日從天上回來呢
逝去後過的第一個盂蘭盆節就是初盆吧？
是啊
那我媽媽也是初盆啊
你媽媽也是去年過世嗎
是
那你也去為她上一支香吧，她一定會保護你
好的
乘著煙霧，那個人將從另一邊回來
從哪裡？
彼岸呢
從以前開始，天空的上面就是另一個世界
這就是天氣的巫女所看見的景色
真是幅不可思議的畫呢
魚在天空中飛翔，還有一條龍
真有氣派呢
是吧
那個「天氣巫女」什麼的，就像祈禱師一樣嗎？
哼？什麼？
像祈禱師一樣嗎？
嗯
治療天氣就是巫女的工作呢
治療天氣？
像胡說八道一樣
像是治療今年的異常氣象？
哼？什麼是異常氣象？
再說他們一直在說什麼「史上首次觀測到」
那是什麼時候開始以來的觀測？最多也就100年
你覺得這幅畫存在多久了？
800年啊
爺爺，你別太激動
天氣原本就是看天的心情
無論人類的需求如何
正常也好，異常也好，都無法測量
我們只被允許在天與地之間短暫停留
緊緊抓住不被甩掉... 過去的人類都知道這一點
然而，有一條細線把我們人類和天空連結在一起
那就是「天氣之巫女」
一群特殊的女孩，能接收人們的願望並送到天上去
在古代，每一個村莊、每一個國家，都曾有過那樣的存在
圭醬，那不是放晴女孩嗎
喂，你們確定你要聽我爺爺的話嗎？
一切聽上去都很可疑
好痛...
才沒有，十分感謝你的有趣故事
但是，任何事情都是有代價的
畢竟，有悲慘的命運在等待著「天氣巫女」
一，二，三
接著輪到姐姐呢
謝謝有你們陪著外婆
我們來這裡其實是因為工作的關係
婆婆你也一起來吧
看起來很開心
你們幾歲了？
我今年16歲，她是...
說起來，下週是她的18歲生日
真的嗎？那你得給她買個禮物呢
大家，西瓜切好了
太好了
謝謝
喂，等一下！
可惡
可惡... 為什麼？
請等一下
我不知道她是個未成年人...
欸！不是因為那件事嗎
我一早就說了不是吧
你讓我們白跑
這是你，對吧？
你能告訴我們這個男孩的事嗎？
一個高中男生？
也許是他偶然撿到了柴田扔掉的那把槍
如果是這樣的話，他可能已經寫過了
在網路上嗎
最近的孩子在網路什麼都會寫出來吧
送給18歲女孩最好的生日禮物是什麼？
[成功發文]
[4 個回應]
[推倒她]
[五位以上的現金]
[公寓]
[在SNS上求助已經失敗了]
凪去吧
真不愧是凪，太厲害了
一只戒指，肯定的
欸，真假，戒指？
是給我姐姐的生日禮物對吧？
嗯... 我也問過其他的女人
收到會開心的禮物？
擁抱和親吻，現金，像樣的男朋友... 還有一份工作
一點用處也沒有
凪君掰掰
再見了，凪君
帆高，你喜歡姐姐對吧
欸？不是這樣的...
也可能是...
那個，曖昧不清是男人最糟糕的事情
真假
在你開始交往之前，要先把基本的事情搞清楚，以後再曖昧
能尊稱你凪前輩嗎
自從媽媽去世後，姐姐一直都在工作
她一定是為了我，因為我還是個孩子
所以，我想讓姐姐多做點青春的事
嘛，雖然不知道帆高是否適合
真的十分感謝
呃，你覺得她會喜歡嗎？
欸
你在這裡花了三個小時選的...
如果是我，收到的話會很高興
祝你們好運
明天將是我們的最後一次放晴女孩工作
一位父親為了女兒委託在公園裡放晴
在那之後，我會將戒指送給陽菜
爸爸，再來一次！
好！準備好了嗎？
哎，這對我的腰不好
為什麼會是須賀先生，話說你知道這是我的工作嗎？
再說你是明知道卻什麼也沒說，再說你還有個女兒？
我嚇呆了
今天的預報是100%會下雨
我女兒有哮喘病
她和她的外婆住在一起
但在雨天，她不讓我見她
果然沒有什麼能比得上絢麗的藍天了
須賀先生你是帆高的老闆吧？
對了，我還救了他一命
話說她為什麼像個小男孩一樣稱呼你？
欸，陽菜比我大兩歲
啊？16，17，18... 也沒什麼分別嘛
- 對吧
- 才不對
在了在了
嗨，大家好！
欸，須賀先生你不會有麻煩了吧？
可是夏美小姐知道你結婚了嗎？
你們怎麼了？
帆高以為你是我的...
情婦！？
你沒有告訴我你們是叔叔和侄女
帆高君... 那真是令人厭惡的妄想
帆高你真下流
帆高君...
剛才偷看了我的胸部吧
才沒有看！
啊，夏醬！
喲～萌花醬
嘿，爸爸！我為你做了一個花冠！
欸，真假
帆高也過來吧
啊，前輩在叫我
帆高君真搞笑
真像個小孩呢
吶，你不覺得他們很像嗎？
帆高和須賀先生嗎
嗯
圭醬也是十幾歲時離家出走來到了東京
他認識了他未來的妻子，並墜入了愛河
但是，他的妻子在幾年前死於一場意外
但他仍然愛著她
我一直想見到你，陽菜醬！
「100%放晴女孩」什麼的太厲害了！
我也希望我的簡歷上有這樣的技能
我討厭找工作... 女高中生真好啊
我... 只是想快點長大
是嗎，看到你很好我就安心了
我其實有點擔心
萌花，你累了嗎？
來，深吸一口氣
一，二，三...
我很好！我還能玩！
但是嘛...
我想我們要走了
我想和凪君再多待一會
那大家一起去吃飯怎樣？
但是...
那我去和萌花醬一起吃飯，可以嗎？
當然
太好了
帆高，送姐姐回家吧
哼！
陽菜醬！謝謝你今天的晴朗天氣！
我才是！很高興我能讓你開心
糟糕...
糟糕，糟糕...
這難道是...
...我的第一次告白
陽菜！
帆高.
啊，對不起
啊，沒事
怎麼了？
啊，沒什麼特別...
陽菜，怎麼了？
帆高，那個
我...
陽菜？
帆高!
我變成了放晴女孩的原因
或許... 是一年前的那一天
為了明天有好天氣，我祈求了一整天
我想和媽媽在陽光下再散一次步
那就宛如一池光輝
我全心地祈禱著，同時越過了鳥居
當我醒過來後，已經躺在屋頂上
天空是一片晴朗
我想... 自從那時開始，我便和天空連結著
和天空... 連結著？
帆高，快躲起來
這麼晚十分抱歉，我們是警察
警察？
你確定你沒見過他嗎？
很多人在這裡附近目擊過他出現
我不認識他，他做了什麼？
我們想問他一些問題
而且他是個離家出走的少年，他的父母向我們報告失蹤
還有天野小姐，你是和你的小學生弟弟單獨生活嗎？
是的
這也是個小問題
沒有監護人，你...
但是
我們沒有打擾任何人
陽菜
他們明天會和兒童諮詢局的人再來一次
怎麼辦，他們會把我們分開的！
[須賀先生來電]
帆高，糟糕了，警察的人...
嗯，我知道，前輩你先回去
[日落之後，氣溫急劇下降]
須賀先生？
啊，這身造型嗎
我在偽裝
警察剛到我的辦公室
當成未成年綁架案前来捜查
我雖然否認，但被他們懷疑了
這個拿著，是你的遣散費
別再來辦公室了，這樣下去我會被當成綁架犯
我申請了女兒的監護權，現在是個敏感時期，抱歉
你明天回家吧
然後一切都會恢復正常
無論對誰都是
是時候當個大人了，少年
我們不能再待在這裡了
但是，你們去哪裡...
不知道，但是...
我只要和姐姐你在一起，什麼地方都可以哦
帆高也是，在你被抓之前最好回家吧
你有可以回去的地方
不要這麼說...
我們會沒事的
我不回去了... 我們一起跑吧！
東京地區剛剛發布了暴雨特別警報
這可能是幾十年來最嚴重的降雨量
低窪地區請注意防洪...
突如其來的低氣壓颱風...
河水泛濫，危險性增加
喂，快要滿溢了！
[保持冷靜，慢慢的走向出口]
[南北線赤羽岩淵方向、地鐵線澀谷方向，東西線...]
[羽田機場取消了大量航班]
[一小時內下了6英寸以上的雨，東京多處發生水災]
你還好嗎？
[北區，荒川區，台東區，墨田區，澀谷區]
吶你不冷嗎
八月的天氣異常寒冷
[東京的氣溫已經降到了10℃以下]
[積雨雲不斷在東京上空聚集...]
[短短一個小時，就像換了一個完全不同的季節]
[重複一遍，東京地區已經發布了暴雨特別警報]
[關東地區上空出現低氣壓...]
[因為冷空氣的關係，關東的天氣非常不穩定...]
[黎明之後日本中部會下更大的雨...]
[這種反常的天氣將持續幾週]
[這種反常的天氣是前所未有的，非常危險]
[池袋列車延誤]
受大雨影響，山手線列車停運
怎麼了？
我們走吧
叫媽媽來接我們吧
好冷
怎麼辦？
我們找個地方今晚睡覺吧
對不起，我們已經滿室了
你有預約嗎？
已經滿室了
只有你們三人？
你們有身份證明書嗎
我們不能接收無人陪伴的未成年人
這不是錢的問題
這裡不是小孩子的地方
你們... 是離家出走的嗎？
姐姐，帆高，看那裡！
下雪了
[仲夏之雪]
陽菜...
是與天空相連的？
快凍僵了！
喂圭醬，怎麼8月會下起雪來了
啊，這個世界終於瘋了
啊？
[太不可思議了，東京下雪了]
圭醬，醒一醒，你會感冒的
明日花...
明日花小姐，還有圭醬，來笑一個！
圭醬看起來像個老頭子
人類會變老的
變老後就不能再分配優先次序了
你在說什麼？ 帆高君在哪裡？
不敢相信！你把他趕走了？
警察來了啊，我不得不保護自己吧
所以你因為覺得內疚就抽了一包煙，喝得酩酊大醉嗎
太遜了，喵～
你看，連雨都這樣說了
真的太遜了，你能別坐在我旁邊嗎，老人會傳染的
哼，你不是也很遜嗎... 陽菜醬來著？
如果天氣巫女是祭品的故事是真的話
那女孩也終有一日...
但那是...
那我應該怎麼做？
別這麼緊張，那只是個傳說...
但是，如果是真的話...
如果一個人的犧牲，就能解決這種瘋狂的天氣
我是十分歡迎的
不，大家都會同意吧...
[大雨、大雪預警已經發布]
[除非有必要，否則不要出門]
[請按照地區政府的指示進行疏散]
喂，你們等下
無人看管的情況下到處走動是很危險的
你們都是兄弟嗎？
嗯...
我們正在回家
我是個大學生，他們是我的弟弟們
所以你是他們的姐姐呢
能給我看看你的學生證嗎？
我剛好沒帶在身上
也許是那個少年
他可能帶著槍，小心點
那你呢？你是高中生嗎？
你的書包真大呢
你能把雨衣摘下來嗎？
陽菜
快跑！
喂，等等！
停下來
你這傢伙
放開我
妨礙執法！
快點放開我
不要再掙扎！
帆高！
快停下來
陽菜？
拜託了！
糟糕了！
走吧，陽菜！
天啊，我們去看看
前輩
一晚28000円呢
28000円，夠付嗎？
啊，好的
[如果你想提前離開，請打電話給前台]
看來我現在是個通緝犯了...
真是太酷了！
我真的很擔心...
帆高，你差點被抓了！
嚇死我了
太搞笑了
沒什麼好笑的啦
房間很寬敞！床也很大！浴缸也很大！
姐姐，帆高！ 我們三個一起洗澡吧！
自己去洗
那帆高，來洗個男子組的澡嘛
好溫暖
這是什麼？
哇，太神奇了
交換洗澡
哇，有好多東西
你要吃什麼？
全部都來試試吧，前輩
欸？可以嗎？
我拿到遣散費了
姐姐，今晚要吃一頓豐盛的晚餐！
我很期待
久等了
歡迎回來
我不客氣了
帆高，那個讓我嚐一口
咖哩味道很好
蕎麥麵很好吃
姐姐，我也要來點！
等等帆高，會不會太心急了
等2分鐘才是最好吃的，你不知道嗎
戀愛的幸運餅乾～
未來並沒有這麼的糟糕唷～
在內心深處的某些事物〜
總有一天會消失的某些事物〜
神如果真的存在的話，求求你
已經夠了，已經沒事了
我們會想辦法支撐下去的
所以請祢... 不要再給我們任何東西
也不要再從我們裡拿走任何東西
神啊，求求你
讓我們像這樣永遠在一起
陽菜
祝你18歲生日快樂!
雖然是便宜的東西，但我選了一件很適合你的
謝謝你！
吶
帆高，你希望這雨能停嗎？
嗯
聽說我被選為祭品了
什麼？
夏美小姐告訴我關於放晴女孩的命運
放晴女孩被犧牲了，她消失後天氣便恢復正常
怎麼可能，他們老是講一些奇怪的故事
你在看哪裡啊
哪裡也沒在...
...我在看著陽菜
你為什麼要哭呢
我越是祈求陽光，我的身體就越是透明
搞不好就這樣死掉呢
然後正常的夏季就會回來
照顧好凪呢
不要
不可以！陽菜你不可以消失
我們要三個人一起生活的
帆高...
來一言為定，陽菜
我們要一直在一起的
我會工作的，我會為大家賺錢的
你停止放晴女孩的工作，身體就會恢復正常的
所以...
我看見了一個夢
我當時還在島上
我想離開
我不顧一切地跑，想要到達燈火闌珊之處
當我以為我到達的時候... 卻發現是走到了死胡同
然後我決定想進入那道光
然後在那道光的盡頭之處與你邂逅
我看見了一個夢... 第一次看見你的那天
你就像一隻迷路的小貓
但是... 你替我找到了存在的意義
我很開心能讓他人展露笑容，所以我繼續了放晴女孩的工作
我真的很高興能遇到你
所以，別哭了，帆高
這裡是？
帆高...
陽菜？
陽菜，你在哪裡
陽菜！
陽菜？
帆高，怎麼了
陽菜不見了，到處都找不到
我剛剛做了個夢... 夢見姐姐在天空中消失了
不會吧
把門打開
請開門
什麼？
森嶋帆高君，沒錯吧？
你是個失蹤者
並涉嫌非法持有武器
跟我們到警察局來
放開我
沒事的
我說放開我
帆高！
前輩！
別掙扎了
繼續走
[經過幾個月的雨水，關東平原終於見到了陽光]
[這一切就像是騙人的]
[在過去的幾個小時裡，天氣突然改變了...]
[早上8點的時候，氣溫已經超過了25℃...]
[荒川河周邊很多地區都被淹沒了]
[交通仍處於停運狀態...]
[總損失還不清楚...]
[至少需要一個星期才能恢復...]
[雖然是這樣，在晴朗的藍天下大家看來都很開心]
看看天空！
這是現實？
放晴了，終於天晴了
天空多麼的清澄！
天氣好得想哭了
終於，真正的夏天來到了
你在做什麼？
陽菜...
犧牲自己？
陽菜！騙人的吧！
陽菜...
陽菜！！
還有一件事我想確認一下
昨夜和你一起失蹤了的女孩，是15歲的天野陽菜？
你知道她在哪嗎？
陽菜只有 15 歲？
不是 18 ？
她為了工作偽造了簡歷，估計是為了謀生
事實她還在讀初中，需要義務教育的年齡
你不知道嗎？
什麼啊...
我才是... 最年長的一個
真麻煩...
你不知道她可能在哪嗎？
天空會放晴是因為陽菜犧牲自己了
然而卻沒有人知道... 我接受不了
真麻煩啊
需要醫療鑑定嗎
晴天了
爸爸，你有看外面嗎？
啊，我看了
我夢見陽菜醬了
一定是陽菜醬又帶來陽光了
是這樣呢
可能是這樣吧
[池袋警察署]
那個... 警探，我有個請求
什麼？
請讓我出去找陽菜，現在輪到我來幫她了
我一找到她就會回來的
我會在這裡聽你的，來吧
告訴安井先生，我們現在就審問他
我知道了
喂！等下
等等！
誰來攔住他！
等下！
那小子！
別讓他離開這裡！
喂，等下！
等等！
停下來！
混蛋！
你是不是傻了？
厚臉皮的混蛋。
包圍街道！
是！
可惡
帆高君！
夏美小姐？
你在做什麼？
我要去找陽菜
快上來
那個臭小鬼
凪君打電話給我了
他說陽菜醬不見了，你被警察抓了
前輩呢？
在兒童諮詢局被保護著
太搞笑了！我們現在是亡命之徒呢
我們要去哪裡呢？
什麼？又要來會面？
啊，又是個女孩子
那女孩真有人氣呢
凪君
綾音，你也來了嗎
香菜，她是綾音
很高興認識你
綾音，她是香菜醬
多多指教
那邊是巡警佐佐木小姐
聽說她會陪我一整天
好厲害！凪君你就像個VIP一樣！
多多指教
謝謝你們來了
突然傳來這樣的消息一定被嚇到了吧
真的！當我聽到你被抓走的時候
我的心都快停住了
我也是！我的心還在跳
凪君，來摸一下確認看看
啊，真的呢
那個，對不起...
嗯？
這是我第一次來，有點緊張
啊
我要去洗手間
啊，好的，好的
抱歉，我欠你一個人情
真是的你在做什麼，竟然連前女友都叫來了
給你，望向別處，我要把衣服脫掉
須賀圭介先生
昨天謝謝你
又來了嗎
夏天終於要回來了呢
我已經告訴過你，我對那個離家出走的男孩一無所知
可以去你的辦公室看看嗎？
等一下！
你們要做什麼
被水淹了
裡面沒有人啦
嗯，這是有點尷尬的事呢
欸？他從警察局跑了？
- 代代木的廢棄建築？
- 嗯，就是她成為放陽女孩的...
彎下身子！
陽菜說她在那裡的屋頂上變成了放晴女孩
在那裡與天空連成一片
去那裡的話一定...
糟糕
機車上的人，快停下來！
抓緊了！
等等！
夏美小姐
超糟糕，我會不會太厲害，說不定對這種事很拿手
我...
...我應該去當個交通警察！
他們不會雇用你了啦～
至於少年他逃跑的原因呢...
我想他可能在找那個和他在一起的女孩
嘛，雖然是個奇怪的故事
據他所說，她的消失似乎和這次的天氣轉變有關係
哈？那是什麼，警察在那鬼話...
不，我也不相信
但是，他在將自己的人生給摧毀
一個令他作出如此選擇也想見到的女孩，怎說呢
讓我覺得有點羨慕
這些話，對我說有什麼意義
須賀先生，你...
哈
你沒事吧？
為什麼
啊不，你啊
...在哭啊
糟糕
要跳進去了！
到此為止了
快去，帆高君！
謝謝你，夏美小姐
帆高!
跑起來！
陽菜
陽菜. 陽菜. 陽菜!
陽菜...
陽菜，你在哪，陽菜！
帆高
接下來就會天晴了
送你的，不要說出去喔
你不是連續三天吃那個當晚餐嗎？
痛嗎？
你是離家出走的對吧？
難得來到了東京卻一直下雨呢
比我小呢
這個... 下個月就18歲
我比你年長要表示尊敬呢
帆高，你肚子餓嗎
好了你坐下吧
在東京生活如何？
說起來
我不覺得難受了
是嗎，感覺有點開心
我很喜歡，這份工作，放晴女孩的工作
謝謝你, 帆高.
- 等一下
- 有人走上路軌了
- 那是誰啊？
- 嘿，等等
很危險的！
喂，你在幹什麼？
很危險的！ 停下來！
那是什麼？
在路軌上跑不危險嗎
- 有人在那裡跑
- 會被逮捕吧
這樣的傻子也存在呢
對不起，對不起，對不起
陽菜，對不起
我讓你去做放晴女孩的工作，讓你承擔了一切的事
吶，帆高
你希望這雨能停嗎？
須賀先生？
找你好久了，帆高
為什麼？
你知道你在做什麼嗎？
陽菜她消失了
都是我的錯，放晴女孩的工作本來是我的主意
帆高，你...
現在輪到我來幫她了！
不能不去
等等！你去哪
通過這裡就能去彼岸了！
哈？
你在說什麼？
她一定在天空中！我去走緊急樓梯
帆高！
- 她有什麼可能在天空...
- 我必須去救她
給我振作點！
冷靜點，帆高
你快點回去警察局比較好
好好說明他們也會明白的，你沒有做錯什麼
如果你一直跑路，那就來不及了
你很清楚吧
發現嫌疑人的車，準備去抓捕他
別擔心，我會和你一起去的
我們一起去向警察解釋，好嗎？
放開我，請你放手
冷靜點
放開我！
帆高！你小子！
別阻礙我！
帆高，你那是...
讓我去陽菜所在的地方啊！
森嶋帆高！
把槍放下！
喂，喂，喂，你們等一下
這只是一場誤會，我會詳細解釋的
對吧，帆高？
你...
快把槍放下，森嶋君
求你別讓我開槍啊
帆高
好了，帆高
快放下那東西
再說你們也太過份了吧
他只是個孩子啊
放著我別管啊！
你們為什麼要阻礙我
你們什麼都不知道，都在裝作不知道！
我... 只是
只是想再一次...
看見她而已！
捕獲！
放開我！
你們這些混蛋... 把手從帆高身上拿開！
可惡
帆高，快跑！
停下來！
帆高！
凪！
喂...
全都是你的錯啊，帆高
快去把我姐姐帶回來
神啊
求求你！求求你！求求你！
天上的魚？
陽菜！
陽菜！！
帆高!
陽菜！快跳！
陽菜，找到你了
帆高！帆高！
不要放開手
嗯
陽菜！
帆高！
陽菜，一起回去吧！
但是，如果我回去了天氣又會...
已經沒關係了
已經夠了，陽菜已經不再是放晴女孩！
就算天空不再放晴也沒關係！
比起藍色的天空，我更想要有陽菜在的世界！
天氣什麼的...
保持萬變就可以了！
為自己許個願吧
陽菜
嗯
帆高...
從那天開始下的雨，一日都沒停過
把東京的街道緩緩淹沒
三年後的今日，雨還在下
到底應該怎麼說呢
森嶋前輩
那個... 前輩要離開去東京了呢
欸？啊...
快點，趁現在告訴他，不然就沒機會了
這個，難道是...
那個，前輩，其實我一直以來想問你好久了...
第一次的... 告白！
那個，前輩在東京...
警...
在東京被警察通緝的事是真的嗎？
欸
三年前的那個夏天
我被警察逮捕了，受審的結果
是直到高中畢業為止，對我進行保護監察
這個島，還有父母的家和學校
雖然回去就是理所當然的日常生活
但我卻就這樣靜靜地等待著畢業的那天到來...
自從那天起
我就再沒跟陽菜見過面了
看著東京這片耳目一新的風景
我到底應該思考什麼
或者應該對她說什麼...
我還不知道
關東地區明天的天氣：預計明天又會下一整天雨呢
接下來需要找一份兼職工作
[兼職情報]
[麵包包裝＆銷售員]
[店內搬運員]
最高氣溫將達到15℃，與大多數地區相同或稍熱
["新地質年代"的教育]
對了，說到兼職的話
[為您送上好天氣]
網站還存在！
[一個委託]
那是2年前收到的，一名的放晴女孩的委託
[下一站 - 高島平]
只有你一個人嗎，放晴的小女孩呢？
他已經不是放晴女孩了
今天只是想來告訴你這些...
啊，不用客氣
你搬了新家呢
以前住在市中心的房子裡
因為那個地區現在都被水淹沒了呢
對不起
你為什麼要道歉？
沒有
你知道嗎，東京這地方本來就是一片大海
直到最近的200年多為止
東京在被稱為江戶的時候還只是一個海灣
人類和天氣，一點一點地改變了這地方
所以... 我想它只是又回到了以前的樣子而已
搞什麼鬼... 這三年間一直在想這種廢話？
這種廢話是...
馬上就要上大學了，但你還是像個孩子一樣
可是，那時候的我們是...
一切都是你們造成？
你們改變了世界的形狀？
胡說八道！別自以為是了笨蛋
你看，我和女兒去約會了
雖然有夏美和凪在打擾
你也別再糾結於那些蠢事了
快點去見她啊
我還在被保護監察中，而且我不想給她添麻煩
而且她又沒有電話，再說見到她我會緊張...
我不知道該對她說什麼
啊，雨
你長大了呢
走吧，快離開，別阻礙我工作
去她家就可以了
打擾各位了
下次再來吧
喂
嘛別在意了，少年
世界什麼的... 反正本來就是瘋狂的
[下一個停留點是濱松町]
你超正面的說
是這樣嗎
好期待去賞花啊
是呢
本來就是一片大海
世界什麼的... 本來就是瘋狂的
所以這個世界變成這樣並不是誰的錯
我應該這樣對她說的嗎？
不對，果然不對
在那一天，我們確實改變了世界！
我作出了選擇
選擇了她
選擇了這世界
選擇了生活在這裡
陽菜！
帆高！
帆高怎麼了？ 你沒事嗎？
嗯
陽菜，我們一定...
會沒事的！
「天氣之子」
完